مرحبا يا عزيزي
أنا والدتك
شكراً لك، لسماحك
لي بمشاهدة شقتك
،أنا قلقة عليك
.. أعني، كيف أن
تعيش هكذا؟ ...
على أي حال، هلا أعدت الاتصال بي؟
.دعنا نعود سوياً مرة أخرى
.أحبك
"مازالت الفوضى أمر غير محلول حتى الآن"
.. السيطرة
.كل شيء مرتبط بالسيطرة
كل حكومة ديكتاتورية
،لديها هاجس واحد
.وهذا هو ..
،في روما القديمة
أعطوا الناس الخبز والمدرجات ...
.أبقوا الجماهير مشغولة بالترفيه
ولكن هناك حكومات ديكتاتورية
أخرى تستخدم خطط أخرى
.للتحكم في الأفكار والمعرفة ...
كيف يفعلون هذا؟
التعليم السيء
،ويقمعون الثقافة
،يفرضون رقابة على المعلومات
يراقبون أي وسيلة
تعبير فردي
،ومن المهم أن تتذكروا هذا
أن هذا مجرد نمط
يكرر نفسه
.على مر التاريخ
.حسنُ
.أراكم الأسبوع القادم
مرحبا -
حسنُ
كيف حالك؟ -
أنا بخير -
،كما ترون كل حكومة ديكتاتورية
هناك هووس واحد
،وهو السيطرة
.يريدون السيطرة على الناس ..
في روما القديمة، منحوا
الناس الخبز والمدرجات
أبقوا الجماهير مشغولة بالترفيه
ولكن هناك حكومات ديكتاتورية
أخرى تستخدم خطط أخرى
.للتحكم في الأفكار والمعرفة ...
كيف يفعلون هذا؟
يققون مستوى التعليم
.. ويحددون الثقافة
يستشعرون أي وسيلة
.للتعبير عن الذات
ولكن هذا هام
لنتذكره، هذا نمط
.يُكرر نفسه ..
.خلال التاريخ
لا تريد الذهاب لمشاهدة
الفيلم، أليس كذلك؟
أفلام؟
أجل، هل أنت رجل الأفلام؟
أقصد في وقت فراغك؟
.. لا أعرف، أنا
لا أخرج كثيراً
.ولا أحب الأفلام
لست مجبراً للخروج
.والتمتع بالغبار اللعين
.هذه حقيقة
.أنا استأجرهم عادة
معظم الناس لا يفعلون هذه
.الأيام ولكن هذا ما أفعله
أهناك سبب حول
سؤالك لي هذا؟
.كلا
لأنك من بدأت الأمر
.. وأظن، ربما أنت
تنصح بمشاهدة فيلم
أو شاهدت فيلم أعجبك
.وتريد أن تخبرني بما حدث ..
بالتأكيد، أعني
.. هناك شيء ما دائماً
.أحب سماع شيء مُبهج
"هناك وسيلة حيث تتواجد الإرادة"
.هذا صحيح
كلا، إنه فيلم ولكن
.. قد رأيته منذ فترة طويلة
وأتذكر أنه أعجبني
"هناك وسيلة حيث تتواجد الإرادة"
.. أجل هذا هو، فيلم محلي
.سأضعه في تفكيريّ
أعتقد أنني ثّملة
أتريد النوم؟
كلا، يجب أن أنهي
.. تدريج هذه الصفحات
وبعدها سأتي وأنصم إليك، اتفقنا؟
(سيد (هيندرسون
سوف يعود زوجي
لقد فاز زوجك بالكثير
من المال، أكثر مني
بالنظر إلى عينه، لم يكن
.. لديه نية بأن
!توقف
حسنُ، حسنُ
ما الخطب؟
.سأتصل بك غداً
آسف، لقثد تأخرت
.. حسنُ
الحصة الماضية، تحدثنا
.. عن الديكتاتورية
.(لذا سنبدأ اليوم بـ(هيغل
كان (هيغل) من قال أن كل
.الأحداث العظيمة في العالم تحدث مرتين
(ثم أضاف (كار ماركوس
.. المرة الأولى تكون مأسوية
.وفي المرة الثانية تكون مهزلة..
.. من الغريب أن يفكر
الكثير من مفكرين
.. العالم ويقلقون
أن هذا القرن سيكون
.تكرار لأخر قرن
وملاحظة مثيرة للاهتمام
،أن العمل الخلاق من الذاكرة
لتذكر شيء ما
.. أو شخص ما
"دانيال ساينت كلير"
.. الأفلام المشارك فيها
"هناك وسيلة حيث تتواجد الإرادة - 2005"
"اتصل بي لاحقاً - 2003"
"راكب بدون تذكرة - 2000"
"أبحث عن فيلم "اتصل بي لاحقاً
."و"راكب بدون تذكرة
"أمي"
"إتصل بنا"
"حيثما نبدأ ستجدنا"
"منظمة "فولغا" للمواهب"
"74كولجهان لاين، جناح 901"
!تباً
أنطوني)؟)
!(أنطوني)
!مر وقت طويل لم أراك
لم أعرف هل كنت أنت
بهذه اللحية أم من أجل فيلم؟
.أجل
يا صاح، لم تأتي
هنا منذ زمنِ طويل
أجل، لا أعرف كم
مر من الوقت
سأقول، 6 أشهر -
!ست أشهر أو أكثر -
أجل، كيف حالك؟ -
عظيم -
هل ستقابل أحد هنا؟
لأنه لا يوجد أحد
لا؟ -
كلا -
تعرف أنه لا يأتي
أحد يوم السبت
.. كان مفترض أن أخذ ذلك
.. من أجل الفيلم، هذا
نسيت أنه يوم السبت
.. لأن رأسي وكأنه
.أنت تمثل شيء أخر
انتظر، دعني أرى
.لو كان لك شيء
.عظيم
أجل، ها هو، أنظر
يبدو هو بالضبط، إنه
هو بلا شك
ها هو، حسنُ؟ -
حسنُ -
لا تكن غريباً هنا -
لن أكون -
.حظاً موفق بهذا الفيلم -
عظيم، سأفعل .. أجل -
(أنطوني كلير)
"شارع 3650راثبيرن"
.(شارع (3650 راثبيرن
آلو؟
.. مساء الخير، أنا أتصل -
مرحبا -
.. أنا أتصل لاتحدث مع -
من أين تتصل؟ -
آسف، أعتقد أن
هناك سوء تفاهم
أتصل لأتحدث مع
.. (دانيال ساينت كلير)
أنطوني)؟)
.(لقد اتصلت بالمنزل يا (أنطوني -
آسف، لا أفهم -
ماذا تفعل؟
.(اسمي ليس (أنطوني -
لست (أنطوني)؟ -
كلا، أتصل لأتكلم (دانيال
.. سايبت كلير) الممثل
إذام لم أكن مخطئ
.. (فإسم (أنطوني كلير
الذي يستخدمه لأفلامه
.من أجل عمله
.صحيح
،صحيح، (دانيال) ليس هنا الآن
ربما سأجعله يعاود الإتصال بك
.حسنُ، آسف لإزعاجك
ماذا؟
.. أنا
من المُتحدث؟
آلو؟ من المتحدث؟
.. إنه لا يعرفني، كلا
حسنُ، سأقوم -
.. (أنطوني) -
.سأعاود الإتصال بكِ لاحقاً
آلو؟
.. (آلو، هنا (أنطوني
معي (أنطوني كلير)، أليس كذلك؟
من المتصل؟
لقد اتصلت من قبل، وتحدثت
إلى زوجتك، كان جنوني
.أنت المقصود
إذا اتصلت هنا مجدداً
.. سوف أتصل بالشرطة
.كلا، كلا، اسمعني فحسب
هل يمكنك قول شيء مرة أخرى؟
أيمكنك التكلم مجدداً؟
من المتحدث؟ -
هذا جنوني، إنه مذهل -
صوتنا .. صوتك يشبه صوتي
هل تسمع صوتي؟
!صوتك مثل صوتي
!تباً
اسمع -
.. أرجوك، أرجوك -
انصت لي قليلاً فقط
لبعض الوقت فقط، حسنُ؟
أعرف، هذا يبدو جنونياً
أنا آسف، لقد تحمست لهذا
وعندما أكون متحمساً
أتصرف بغرابة بعض الشيء
،اسمعني فقط لبضعة ثوانِ
لقد رأيت أفلامك الثلاثة
وكنت مبدعاً، أنت رائع
وتُشبهني بالضبط
.. واتصلت بزوجتك باكراً اليوم
.وقالت .. ظنت أنني أنت
وأنا .. أنا مرتبك بعض الشيء
وأعرف أن هذه المكاملة لابد
.أنها مربكة بالنسبة لك كما هو الحال لي
وأنا فقط .. اسمي (آدم
بيل) وأنا مدرس تاريخ
.وأعتقد أن علينا أن نتقابل
أنت، أنت، حسنُ
أنصت لي، لا تتصل هنا أبداً
من كان هذا؟ -
نفس الشخص -
ماذا يريد؟ -
لا أعرف، إنه مجنون -
يبدو وكأنه شخص
يطاردن أو شيء كهذا
يُطاردك؟
قال أنه معجب بي
ويريد أن يُقابلني
ماذا؟
كلا -
بلى -
.أنت تعبث معي
صحيح؟
أنطوني)؟)
أتريدين تناول شيء ما؟
من كان على الهاتف؟
إنه نفس الشخص الذي
(حدثك من قبل يا (هيلين
.إنه من كان على الهاتف
لقد أخبرتك بهذا، فلماذا
أخبرك بأمر مُختلف؟
هل تكذب علي؟
.. أنا
.أنت تكذب علي -
تتصرفين بجنون -
لست مجنونة، من على الهاتف؟
لقد أخبرتك كان
الرجل على الهاتف
هل تقابلها؟
لا أريد الدخول
(في هذا يا (هيلين
هل تقابلها مجدداً؟
،يجب أن نأكل شيء ما
.. لنحضر شيء ومن ثم
.. لا أريد الحصول على شيء -
!لقد كان رجلاً -
ماذا يكون في نظرك
زوج غيور؟
.أجل
لا أريد الدخول في
هذا، حسنُ؟
.لا اريد هذا
.سأذهب لأتمشى
"آدم بيل، مدرس تاريخ"
نعم
أجل، هذا أنا يا رجل
هذا غريب للغاية، راودني
إحساس غريب أنك ستتصل مجدداً
،راودك إحساس
ما معنى هذا؟
إنه مجرد شكل
.. من أشكال الحديث
حسنُ، فكرت في
هذا الأمر وأريد أن نتقابل
.حسنُ
أعرف مكان يسمى
(حانة (بريزواي
إنها على بعد ساعة
خارج المدينة، أتعرف مكانها؟
.كلا
حسنُ، سأحدثك يوم
الأحد وأعطيك الاتجاهات
الواحدة، اتفقنا؟ -
اتفقنا -
.حسنُ
.حسنُ، أراك قريباً -
أجل -
.أجل، سأراك قريباً
مرحباً
هل كل شيء بخير؟
بأي شهرٍ أنتِ؟
.السادس
هذا جميل
يجب أن أذهب. لدي صف
يجب أن أدرسه
لا تعلم أبدأ كيف سيغدو
يومك، يوم جميل لكِ
كيف حالكِ، عزيزتي؟
مرحباً؟
مرحباً
إنه يوم حارٌ في الخارج
آخر عشر دقائق من جرييّ
ذلك الفتى عمره 22 عام
...أو ما شابه، كان
،كان يتبعني طوال الوقت
لم أهزم هذا الفتى أبداً
وقد إنهار
أتظين أن عليّ حلق لحيتي
لأنّ الجو حار للغاية؟
مهلاً، لم اتصلتِ بي سابقاً؟
هل اتصلتِ لسبب ما؟
عزيزتي، أين التوت؟
أين التوت؟
أخبرتك، تقريباً، منذ يوميّن
التوت العضوي. ليس التوت التقليدي
لا يمكنني استخدامهم
ما الخطب؟
لم أكن... أقول هذا فقط
لأنّي قرأته
يوجد مجلة تقول أن التوت
...العضوي أفضل من التقليدي
هل ستخبريني ما الخطب؟
...أنا
...ذهبت إلى
ذهبت لأرى ذلك الرجل
من؟ عمن تتحدثين؟
الرجل الذي على الهاتف
ذهبت إلى عمله
لمَ فعلتِ هذا؟
هذا خطيرٌ يا عزيزتي
.أردت أن أعلم
هل أنتِ بخير؟
.. لديه نفس الصوت
.إنه يُشبهك تماماً
ماذا تعنين، مثلي تماماً؟
ماذا يحدث؟
.لا... حقاً لا أعلم عما تتحدثين
.أظن أنك تعلم
(أنطوني كلير)
خاص وسريّ
"فندق"
"تلفازٌ مجانيّ"
مرحباً؟
أخبرتك
أرِني يديك يا رجل -
لماذا؟ -
هيا، أرِني يديك
.قد نكون أخوين
لسنا كذلك، لسنا أخوين
لسنا أخوين
وكيف لك أن تعلم؟
...هل لديك
هل لديك نُدبة على صدرك؟
كهذه؟
لديك مثلها، أليس كذلك؟
...أنا
متى عيد ميلادك؟ -
كانت هذه فكرة سيئة -
.أظنّ أنني أخطأت المجيء هنا
...لديّ
لديّ هذا. ذهبت إلى
الشركة التي تعمل فيها
أعطوا هذا لي... لك
أنا آسف
لا تقلقي يا عزيزتي
.ذلك الرجل لن يتصل مجدداً
!اللعنة
لابد أن هناك بعض الإختلافات -
لا يوجد -
لا يمكن أن تكونا متشابهيّن تماماً
نحن كذلك
هل خلعت ملابسك أمامه؟ -
كلا -
حسنُ، إذاً
.لم تأكل
آخر شيء تريده، أن تلتقي
بغرباء في غرف فندق
لديك مشاكل كافية بالبقاء
مع إمرأةٍ واحدة، صحيح؟
.خذ
لا أحب التوت
.بالطبع أنت تحبهم، وهم مفيدون لك
سأتظاهر بأني لم أسمع
كلمة مما قلته لتوك
.أردت مشورتكِ فحسب
لا تريد المشورة. لا أحتاج
أن أسمع ها بعد الآن
،أنت ابني الوحيد
.أنا أمك الوحيدة
لديكَ عملٌ محترم، لديك شقة جميلة
وبما أننا صريحين الآن
أظن أنه يجب أن تترك ذلك الحلم
بشأن كونك ممثل أفلام
من الدرجة الثالثة
تناول هذه. أتريد بعض القهوة؟
.لدي سؤال لك
هل ضاجعت زوجتي؟
هل مارست الجنس مع زوجتي؟
!ضاجعت زوجتي
هل ضاجعت زوجتي؟
هذا جيد. هذا جيدٌ للغاية
هذا ما سيحدث. سوف تعطيني
ملابسكَ وسيارتك
سآخذ حبيبتك برحلةٍ رومانسيّة
غداً، سأجلبها للمنزل
وسأعود إلى هنا
أحضر أغراضك كلها، وسوف أختفي
من حياتك إلى الأبد
ومن ثم سأذهب
ماذا تفعل هنا؟
ما هذا المكان يا رجل؟
هل تعيش هنا؟
لديّ بعض الأسئلةِ لك
.رجاءً إذهب وإلا سأتصل بالشرطة
هيّا، اتصل بالشرطة
ماذا سوف تُخبرهم؟
ماذا ستخبرهم يا رجل؟
لم أتيت باحثاً عني؟
...لا أعلم. لا أعلم. أنا فقط
.وجب أن أعلم
وجب أن تعلم. أجل. حسنُ
لكن عندما اتصلت لمنزلي
تحدثت إلى زوجتي
لمَ فعلت هذا؟
صادف أنها من أجابت على الهاتف
...حسنُ. أجل، لكن
هل يُمكنني أن أسألك شيءاً
فقط رجل إلى رجل؟
هل مارست الجنس مع زوجتي؟
لا أعلم عما تتحدث عنه
هل ضاجعت زوجتي؟ -
هذا جنون -
فقط أجب على السؤال يا رجل
فقط أجب على السؤال اللعين
.ومن ثم سأرحل
.أنت مجنونٌ لعين
حسنُ
أنا مجنون؟ أنا مجنون؟
أنا مجنون؟
لقد أدخلت زوجتي بالأمر يا رجل
لذا سأدخل حبيبتك
في الأمر أيضاً
تريدني أن أخرج من حياتك؟
هذا ما سيحدث أولاً
سوف تعطيني ملابسك وسيارتك
،سآخذ حبيبتك برحلةٍ رومانسيّة
سأعود بها للمنزل غداً
وسوف أعود إلى هنا
وسوف أحضر كل أغراضك
وسأختفي من حياتك إلى الأبد
.ثم سوف نتعادل
سيد (كلير). مساء الخير
أكل شيء بخير؟
...أجل، أنا فقط
نسيت مفاتيحي
هل السيدة (كلير) ليست بالمنزل؟
هل تريدني أن أفتح الباب لك؟
هذا سيكون رائعاً. أجل
لا أستطيع التفكير
بشأن تلك الليلة
.لا أستطيع أن أخرجها من رأسي
أعلم أنه لا يجب
أن أتحدث بشأن هذا
.لكن سأحب أن أعود
سمعت أنهم غيروا القفل
وأرسلوا مفاتيح جديدة
...لكن
.لا أظن أني على اللائحة
.أحتاج أن أعود
...سأرى ما يمكنني فعله. أنا لا
لا أعلم إن كان هذا سيحدث
اتصل بي إن سمعت أيّ شيء
من بعدك
.(حسنُ. ها نحن ذا يا سيد (كلير -
شكراً لك -
مرحباً؟
أنطوني)؟) -
مرحباً -
الضوء يعمل، لقد أفزعتني
آسف
مالذي تفعله بالمنزل؟
ظننت أنّك بمنزل أمك
...ألغيت الأمر، أنا
كان يجب أن تتصل
،بقيت فترةً أطول بالبركة
لأنّي ظننت أنك
لن تكون بالمنزل
"تحذير لقطة إباحية"
هل تحتاجين أي شيء؟
كلا
سأذهب للسرير
حسنُ
أمتأكدٌ من أنّكِ
لا تحتاجين أي شيء؟
...لأنّكِ
عندما أتيتِ وقلتِ أنك
.. ذهبت إلى البركة
فكرت أنك بقيت هناك
لوقتٍ طويل
واضطررت لتمشي لتصلي إلى المنزل
...أو أياً يكن ولابد من أنك
هل كل شيء على ما يرام؟
أنت حامل منذ ستة
أشهر لذا لم أعلم
.كلا، أنا بخير
لم لا تأتيّ للسرير؟
...أنا
ألن تخلع ملابسك؟
أجل
هل حظيت بيومٍ جيد بالمدرسة؟
ماذا؟
انسى الأمر
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
(ماري). (ماري). (ماري)
ما الخطب؟
الخاتم. العلامة التي على اصبعك
عم ماذا تتحدثين؟
لطالما كانت لدي هذه
!كلا. كلا
من أنت؟ لا تلمسني. لا تلمسني
عن ماذا تتحدثين؟
!لا تلمسني -
عن ماذا تتحدثين؟ -
الخاتم. العلامة التي على اصبعك
ما الخطب؟
لم أتمكن من النوم وحسب
أجل، لم أتمكن من النوم أيضاً
.أنا آسف
لمَ تفعل هذا لي؟
ماذا؟ ماذا أفعل لكِ؟
.أريدك أن تبقى
أوقف السيارة -
أوقف السيارة؟ -
أوقف السيارة اللعينة -
سأوقف السيارة اللعينة -
تريدينني أن أوقف السيارة؟
أخرجي. سئمت من هذا الهراء
لا أستطيع التحدث معك
تباً لك
!أنتِ تتصرفين كطفل
!لست برجل
أنا لست برجل؟ -
كفى. لا  تحتاج أن تجعلني أبدء -
أنا لست برجل؟
أنا لستُ رجلاً؟
!أخرجي! أخرجي
!أخرجي! أخرجي -
!أتركني -
يومٌ مشمس، الدرجة أعلى من 24 اليوم
والليلة صافية أقل من 13
ها هو (جيمس) ينظر إلى حركة السير
غرب بحيرة (شور) مغلق بين
(باثرست) و(ستراتشان)
بينما الطاقم ينظف حطام من حادث
حدث هذا الصباح
الشرطة لم تحرر أي معلومات
حتى الآن
لكن نعلم أنه كان هنالك مركبةٌ
واحدة فقط
نسيت أن أخبرك بأن والدتك اتصلت
يجب على الأرجح أن
تعاود الإتصال بها
.حسنُ
هيلين)، هل تُخططين)
لفعل شيء الليلة؟
لأنّي أظن أنه علي أن أخرج
هيلين)؟)
تمت الترجمة بواسطة
|| محمد إبراهيم - محمود فودة ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88